एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
वह जिन परिवार से,
आप इस पट्टिका के योग्य नहीं हैं।
बॉस वू,
क्या आप हार बर्दाश्त नहीं कर सकते?
बॉस वू, क्या आपके पास कहने को कुछ है?
वह जिन बव्वा,
इस पट्टिका के योग्य नहीं है।
बॉस वू,
शांत हो जाएं।
पुरस्कृत जिनसेंग विजेता का फैसला करता है।
यह नियम हमारे जिनसेंग गिल्ड के संस्थापक द्वारा पारित किया गया है।
इसलिए जिनसेंग गिल्ड के सदस्यों को कोड का पालन करना चाहिए।
जीतना या हारना शर्मनाक नहीं है।
जैसे ही वह जिन बच्चा दिखा,
उसने लिन परिवार के भोज में अराजकता पैदा कर दी।
अधिक लंबे समय बाद तक नहीं,
लिन पिता और पुत्र की मृत्यु हो गई।
मैं यह नहीं समझ पा रहा हूँ कि,
लिन परिवार की सभी संपत्तियां
अंततः यह जिन परिवार के नियंत्रण में आ गया।
क्या यह लाभ के लिए की गई हत्या नहीं है?
क्या इससे गिल्ड कोड का उल्लंघन नहीं होता?
हाँ, यह कैसे हो सकता है?
गिल्ड कोड स्पष्ट है:
यदि कोई सदस्य हत्या या चोरी करता है,
यह एक गंभीर विश्वासघात है.
मृत्यु दंडनीय।
बॉस जिन,
शायद यहां कुछ ग़लतफ़हमी है.
क्यों न सभी को बातें समझाई जाएं?
अपना नाम साफ़ करें.
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
एक जीवन के बदले एक जीवन.
लिन पिता और पुत्र की रहस्यमय तरीके से मृत्यु हो गई।
यह जिन बच्चा
सभी को स्पष्टीकरण देना होगा।
ठीक है, हाँ, यह सही है।
हमें स्पष्टीकरण दीजिए, हमें स्पष्टीकरण दीजिए!
गिल्ड कोड उसे बर्दाश्त नहीं करेगा।
पहाड़ का भगवान भी उसे बर्दाश्त नहीं करेगा।
कई साल पहले, जिन परिवार ने पर्वत के स्वामी को नाराज कर दिया था।
इसी वजह से, इतने सालों में
हमें कभी भी कोई बड़ी जिनसेंग जड़ नहीं मिली।
अब जिन उत्तराधिकारी जिनसेंग गिल्ड में शामिल होना चाहता है।
वह पर्वत के स्वामी को पुनः क्रोधित करेगा।
वह हमारे पूरे जिनसेंग गिल्ड को घसीट सकता है,
हम में से हर एक, उसके साथ मरो।
डुआन जिउये,
हम उस जिन बदमाश को यहां नहीं रख सकते।
वह नहीं रुक सकता, उसे नहीं रुकना चाहिए।
उसे नहीं रुकना चाहिए.
उस समय, लिन वानचेंग ने मेरे भाई जिन जी को मारने की कोशिश की थी।
उसने अपनी बहन को अपमानित किया और उसे मौत के घाट उतार दिया।
आपमें से किसी ने एक शब्द भी नहीं कहा.
अब आप गिल्ड कोड के बारे में बात करते हैं।
आपने हर शब्द को अपने अनुकूल मोड़ दिया है।
नव युवक,
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
उस समय पर्वत के स्वामी ने जिन परिवार को दण्डित किया था।
अब, जो कोई भी जिन परिवार की मदद करेगा
पहाड़ के भगवान को क्रोधित कर देगा।
जिन परिवार के बचे हुए लोगों का भाग्य हमारी चिंता का विषय नहीं है।
डुआन जिउये,
उससे परेशान मत हो.
कोई व्यक्ति,
उसे ले जाओ.
मैं देखना चाहता हूं कि कौन हिम्मत करता है।
बॉस जिन यांग परिवार का एक परोपकारी व्यक्ति है।
इस जिनसेंग गिल्ड के भीतर,
जो कोई भी बॉस जिन को छूने की हिम्मत करता है
पहले यांग परिवार की मंजूरी लेनी होगी।
अच्छा।
तो जिन परिवार
क्या वह हमारे पूरे जिनसेंग गिल्ड के खिलाफ जाना चाहता है?
हाँ, यह सही है.
मैं इसे इसी तरह देखता हूं।
बड़ों,
तुम हमेशा पर्वत के स्वामी के क्रोध का ज़िक्र करते हो
हर अवसर पर आप इसका लाभ उठायें।
लेकिन इसके बारे में सोचो,
यदि पर्वत के स्वामी ने सचमुच जिन परिवार को अस्वीकार कर दिया,
उसने बॉस जिन को आशीर्वाद क्यों दिया?
दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग को खोजने के लिए?
क्या यह वास्तव में पर्वत का स्वामी है जो जिन परिवार को स्वीकार नहीं कर सकता,
या फिर यह आप ही हैं जो उसे स्वीकार नहीं कर सकते?
यंग मास्टर यांग
क्या चल रहा है?
कुछ बड़ा हुआ.
यह गंभीर है.
तुम घबरा क्यों रहे हो?
बस मुझे बताओ।
जिनसेंग किंग गैदरिंग में कुछ बड़ी घटना घटी।
शहर की सभी जिनसेंग दुकानें जानती हैं।
जिन शिसान को दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग मिल गई, है ना?
क्या आप कोई ऋषि या कुछ और हैं?
तुम्हें यह भी पता था?
या तो कुछ उपयोगी कहो,
या फिर मेरे लिए एक और शराब का बर्तन ले आओ।
नहीं, ऐसा नहीं है.
तो क्या आप अपनी दूसरी मिस के बारे में भी जानते हैं?
मेरी बहन?
उसने संभवतः कोई बड़ा बेकार जिनसेंग खोद निकाला होगा।
ऐसा लगता है कि वह अपने भाई से अधिक सक्षम है।
तो फिर क्या हुआ?
कौन जीता?
क्या यह यांग्स थे या जिन्स?
आपकी दूसरी मिस बेकार जिनसेंग के साथ दिखाई दी।
इस बार यांग परिवार को बहुत बदनामी झेलनी पड़ी।
क्या?
मैं अभी ख़त्म नहीं हुआ हूं.
जिनसेंग गिल्ड लिन परिवार की हत्या का निपटारा करना चाहता है।
वे सभी जिन शिसान को मरना चाहते हैं।
और दिव्य ड्रैगन की ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग लें।
यांग परिवार की दूसरी मिस ने जिन शिसान को बचाने की कोशिश की।
उन्होंने यांग परिवार का नाम इस्तेमाल किया
और पूरे जिनसेंग गिल्ड के साथ दुश्मनी हो गई।
तू तू-
तुम्हारे कपड़े-
आप क्या कर रहे हो?
हम सब यहाँ एक परिवार हैं।
दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग प्रकट हुई।
यह जश्न मनाने लायक दिन है।
आइये हम सब शांत हो जाएं।
इतना परेशान होने की कोई जरूरत नहीं है.
बॉस जिन,
बस सबको बताओ कि वास्तव में क्या हुआ था।
वास्तव में क्या हुआ?
लिन किये के पूरे परिवार की मृत्यु के बारे में,
और आपने लिन परिवार की संपत्ति कैसे अपने कब्जे में ले ली।
यदि इनमें से कुछ भी सत्य नहीं है,
चलो एक ड्रिंक लेते हैं और इसे बराबर कर देते हैं।
हम स्लेट को साफ़ कर देंगे।
लेकिन अगर तुमने उन्हें मार डाला,
मुझे गिल्ड कोड का पालन करना होगा.
तुम्हें पीट-पीटकर मार डाला जाएगा।
और दिव्य ड्रैगन का ट्विन-इनसेंस जिनसेंग गिल्ड को जाता है।
सब लोग क्या सोचते हैं?
डुआन जिउये निष्पक्ष हैं
और स्पष्ट निर्णय देता है।
यह उचित है.
बेशक मुझे फंसाया जा रहा है।
लेकिन मेरे पास कोई सबूत नहीं है.
आपमें से कोई भी मुझ पर विश्वास नहीं करता।
इस बारे में कैसा है-
मैं दिव्य ड्रैगन की ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग को अभी गिल्ड के पास छोड़ दूँगा।
तीन दिनों में,
मैं ढूंढ लूंगा
ऐसा सबूत जो हर किसी को यकीन दिला दे।
यह तो सीधी बात है।
लेकिन तब क्या होगा यदि आप इसका उत्पादन नहीं कर सकें?
जिनसेंग गिल्ड को जाता है।
और तुम मेरे साथ जो चाहो कर सकते हो।
फिर, हमारे संस्थापक के सामने,
यह एक सौदा है।
यह एक सौदा है, यह एक सौदा है, यह एक सौदा है।
उधर देखो।
यह बिल्कुल अँधेरा है।
यह डाकुओं का अड्डा होगा।
मुझे जाकर उन्हें मार डालने दो।
मैं उन्हें पूरी तरह से मिटा दूँगा.
ठीक है ठीक है।
अपने गले को आराम देने के लिए कुछ चाय पी लो, जिउये।
जिउये.
आपके तरीके अभी भी सबसे तीखे हैं।
आप लिन परिवार के मामले को जाने नहीं देंगे।
जिन शिसान अब कभी ठीक नहीं हो पाएगा।
जिउये हमारे उत्तरी जंगलों में एक पुरानी आत्मा की तरह है,
एक हजार साल पुराना बंदर बुद्धिमान हो गया।
वह छोटा जिन बच्चा,
चाहे वह कैसे भी उछल जाए, बुद्धिमान नहीं बन सकता।
वह जिउये की रहस्यमय शक्ति से बच नहीं सकता।
वू, तुम भी चाय ले लो।
यदि आप अच्छी तरह से नहीं बोल सकते तो मत बोलिए।
चापलूसी मत करो और खुद को शर्मिंदा मत करो।
मैं—उह—
वू,
बैठो, बैठो.
यून्ही, तुम यह नहीं जानती—
वू कभी स्कूल नहीं गया.
वह दिमागी खेल नहीं खेलता।
लेकिन वह सचमुच मेरे प्रति वफादार है।
तुम दोनों मुझे बहुत प्रिय हो।
जिउये.
इस बार, दिव्य ड्रैगन की ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग गिल्ड की तिजोरी में है।
इसका मतलब यह है कि यह आपकी जेब में है, जिउये।
तीन दिन में जिन शिसान को फाँसी दे दी जाएगी।
तब नौ अमर कम्पास भी आपका होगा।
यह पहली बात है.
अगले तीन दिनों तक जिन शिसान पर बारीकी से नजर रखें।
उसे चीज़ें बदलने का कोई मौका मत दो।
और दूसरी बात—
तीन दिनों में, गिल्ड जिन शिसान पर मुकदमा चलाएगा।
इस अवसर का उपयोग जिन परिवार पर हमला करने के लिए करें।
नौ अमर कम्पास को जब्त करें।
इसे तीन साल पहले की तरह हाथ से न जाने दें।
जैसे कि लिन परिवार कैसे बच निकला।
जिउये के आदेशों का पालन करें।
वैसे-
यांग लोग जिन की रक्षा करना चाहते हैं।
क्या हमें उन्हें ऐसा करने देना चाहिए?
यांग परिवार की दूसरी मिस प्रभारी नहीं है।
यांग बे पूरे शहर का विरोध नहीं कर रहे हैं।
उसके पास ऐसा करने की हिम्मत नहीं है।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
पापा
आप मेरी बहन को ऐसे ही नहीं छोड़ सकते
इसी तरह से व्यवहार करते रहो.
उसने एक बेकार जिनसेंग भी ले लिया
जिनसेंग राजा सभा के लिए और हमें शर्मिंदा.
और अब, इसे देखिए—
उसने जिनसेंग गिल्ड में सभी को नाराज़ कर दिया है
सिर्फ जिन शिसन का समर्थन करने के लिए।
वह हमारे यांग परिवार को इस झंझट में घसीट रही है।
अब पूरा शहर हम पर हंस रहा है।
हमारी यांग जिनसेंग दुकान कैसे काम कर सकती है
क्या इसके बाद भी आप सोंगलिंग टाउन में जीवित रह पाएंगे?
पापा,
कृपया कुछ कहें!
मेरा काम हो गया।
आपको निर्णय लेना होगा.
यदि आपका काम हो गया हो तो बाहर निकल जाइये।
इंतज़ार-
पापा,
यह-
चले जाओ!
क्यों?
मैं इतना बीमार हूँ,
मैं आपकी और डुआन जिउये की बकवास से निपट नहीं सकता।
वे सभी छोटी-छोटी समस्याएं.
सिर्फ इसलिए कि मैं इसे अनदेखा करता हूं इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे नहीं पता।
उस समय, डुआन जिउये और मैं जिनसेंग की खोज में लगे थे।
पहाड़ों में अपनी जान जोखिम में डालकर।
इस तरह हमने इस पारिवारिक व्यवसाय का निर्माण किया।
तुम छोटे छोकरे,
तुमने मेरी प्रतिष्ठा बर्बाद कर दी है.
चले जाओ!
मैं वापस आ गया हूं।
फिर से चिल्लाया गया.
पापा,
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या खजाना लाया हूँ।
अच्छा।
फीनिक्स का एकल आंसू एक बेकार जिनसेंग में बदल गया।
अपना धन छुपा कर रखें.
कोई भी हमारे यांग परिवार को निशाना नहीं बनाएगा।
मेरे बच्चे,
आप विचारशील हैं.
यह सब आपके पिता की शिक्षा का परिणाम है।
भाई जिनजी,
मैं—मैं—
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम नहीं देख सकते?
हस्तमैथुन।
खाना पकाने के लिए आग जलाना।
हमारे पास केवल तीन दिन बचे हैं।
जल्दी करो और कुछ सबूत ढूंढो.
अन्यथा, हम दोनों
वे उन्हें जीवित ही खा जाएंगे।
मैं भी इसमें कुछ नहीं कर सकता.
अलावा,
बूढ़ा लिन सचमुच हमारे सामने ही मर गया।
क्या यह गंदा है या नहीं?
भाई,
तुम्हें ऐसी बातें नहीं कहनी चाहिए.
दीवारों के भी कान होते हैं।
अगर कोई सुन ले तो क्या होगा?
समझ गया!
आज रात,
हम ब्रेज़्ड पसलियां खा रहे हैं।
इसे रफू करें।
हम कुछ दिन और काम करने पर सहमत हो गये।
आप कुछ दिन और काम करें, फिर किसी और को ढूंढ लें।
तुम क्यों हो-
आप लोगों का अनुसरण करने का कोई भविष्य नहीं है।
जब मैं नीचे होता हूं तो मुझे लात मारता है।
क्या गलत?
अभी तो केवल एक या दो दिन ही हुए हैं,
और आपके बारे में अफवाहें पूरे शहर में फैल गयी हैं।
अच्छा हुआ कि आप जिनसेंग किंग गैदरिंग में नहीं गए।
यह बहुत खतरनाक था.
जरा सी भी हरकत होने पर खून बहने लगता था।
यदि आप अपने छोटे फ्रेम के साथ गए होते,
आप एक झटके में चले जाएंगे।
मुझे भी तुम्हारा ख्याल रखना होगा.
क्या यह सचमुच मजाक का समय है?
आप केवल बातें करने में ही अच्छे हैं।
भाई शिसान कहाँ है?
तीन दिन की समय सीमा लगभग समाप्त हो गई है।
वह बस वहीं बैठा रहा।
भाई लुओ फिर से लापता है।
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो चिंतित हूं।
यह ऐसा है जैसे सम्राट शांत है, लेकिन हिजड़ा घबरा रहा है।
बिलकुल नहीं।
मैं सिस्टर रुई से सलाह मांगूंगा।
स्टीवर्ड कुई को रिपोर्ट करें।
जिन शिसान अभी भी वही है।
वह क्या साजिश रच रहा है?
उसपर नज़र रखो.
किसी भी समय रिपोर्ट करें.
हाँ।
कहाँ है वह?
कोई अनुमान नहीं।
क्या आप भी अपनी तरफ से नहीं देख सकते?
कौन है भाई?
देर रात हो गई है।
क्या लोगों को नींद नहीं आ रही?
हाईयू.
मिस यांग द्वितीय.
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
हम आपको बचाने के लिए यहां हैं।
आप कल जिनसेंग गिल्ड की बैठक में जीवित नहीं बच पाएंगे।
हाईयू और मैं पहले ही आपके लिए एक योजना बना चुके हैं।
जल्दी से हमारे साथ आओ।
पहले अपने कपड़े बदलो.
आप क्या कर रहे हो?
हम कहाँ जा रहे हैं?
इंतज़ार-
इस समय तुम दोनों क्या कर रहे हो?
मेरे परिवार का कोरिया के साथ व्यापार है।
तुम दोनों जिनसेंग खरीदने वालों का भेष धारण करोगे।
हमारे व्यापार कारवां के साथ घुलमिल जाओ।
एक बार जब आप कोरिया पहुंच जाते हैं,
मैंने पोस्ट स्टेशन पर आपसे मिलने के लिए किसी व्यक्ति का प्रबंध किया है।
आप चुपचाप कारवां छोड़ देंगे.
फिर प्योंगयांग में छिप जाओ।
मैं नहीं जा सकता.
सही।
मैं भी नहीं छोडूंगा.
कम से कम पर,
हमें दिव्य ड्रैगन की जुड़वां धूप जिनसेंग को वापस चुरा लेना चाहिए।
भाई जिन ने इसके लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
हम उन्हें यह सब यूं ही नहीं करने दे सकते।
मूर्ख।
बाओबाओ,
तुम चले जाओगे लेकिन कभी जीवित वापस नहीं आओगे।
मिस यांग द्वितीय,
मैं आपकी और हाईयू की दयालुता की सराहना करता हूं।
लेकिन मैं नहीं जा सकता.
मेरे पिता की हत्या
यह एक ऐसी नफरत है जो एक साथ नहीं रह सकती।
हमारे पूर्वजों ने हमें शिक्षाएं दीं।
हमें उनका अनुसरण करना चाहिए।
पर्वत के स्वामी का सम्मान करो।
सभी को आशीर्वाद.
लालच और क्रोध निर्णय को प्रभावित करते हैं।
स्वर्ग और पृथ्वी इसकी अनुमति नहीं देंगे।
जिन शिसन.
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
क्या आप लिन परिवार के नरसंहार के पीछे थे?
कोई टिप्पणी नहीं।
आपने गिल्ड में सभी से वादा किया था।
तीन दिन में सबूत दिखाना है।
क्या आज आपके पास यह है?
नहीं।
मारो! मारो! मारो!